再來一份  1
宿泊研修後的連休
請注意腳下的段差
歡迎來到天望迴廊  這裡是高350米的位置
哇  快看快看  哥哥
真高呀  視野真好呀
哈哈哈  人小得跟垃圾一樣
伊薩米  你只是想說這台詞而已吧
真是的  哥哥你的情緒太低了
今天說好要好好玩耍的
啊  確實是這樣啊
地獄合宿轉眼之間就結束了
總有一天我會對你發出食戟
有緣再見  幸平創真
我們又見面了耶
你好煩！別跟我說話！
大小姐  不在這層看景色嗎
請您移步到那邊的升降機
我想去最高的地方
日本有句諺語叫「天才和煙喜歡往上爬」
啊…這句話是這麼說來著的嗎？
我一定會在近期把你給打敗
給我等著  幸平
又在想幸平君的事情
伊薩米  你在做什麼？
你給我住手！  伊薩米
什麼？
住手！  伊薩米
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出会えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遥か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
真是的  哥哥你還在生氣嗎
當然  你做出那種事把我嚇得…
不對  是會對周圍的人帶來困擾的不是嗎
抱歉抱歉
但都是因為哥哥總是在想事情
那個是…我的錯
大家  天文儀就在前面了
和同一個寮的各位一起看星星
這就是年輕  這就是學生  這就是青春
為什麼我們在做這種事情
真是的
我比較想去日本郵政博物館看看日本的收藏
雖然我不是這個意思
那麼接下來去的地方就絕對要好好享受了  哥哥
嗯  就這麼做吧
但是  我們要去哪裡？
那個嘛
請  繪里奈大人
就在這棟樓的31層
讓你品嘗一下這裡的法式料理新菜的味道
這是今天的第三家呢
繪里奈大人  怎麼了？
緋沙子  我們能等下再過去嗎？
欸  為什麼？
那…那個
企鵝…
企鵝嗎？
不愧是繪里奈大人
在嘗菜之前已經浮現出菜的構圖了
不對
那麼  到底是…
難道是要在新的菜品裡面用企鵝肉？
我才不會幹這種事
算了
那個  繪里奈大人  那邊是…
歡迎光臨
伊薩米  這裡到底是什麼地方…？
我早就想來一次了
Cosplay咖啡
Cosplay咖啡？
收到您的訂單了
馬上執行任務
伊薩米  原來你有這種興趣…
我只是喜歡日本的文化而已
日本的傳統  服裝  慶典
哪個都非常帥氣有趣
原來如此
聽你這麼一說  這也算是飲食店
也許這裡有可以學到的東西啊
客人好像也可以自己cosplay呢
那些衣服好像是可以借
自己來cosplay…
捲心草柑橘雙子
不不不不不
客人
讓您久等了
讓您真實的感受到  捲心菜紫
捲心
就是這麼回事
這是您的蛋包飯
是我放滿了愛情的親手製作
謝…謝謝
那個…我們是不是在哪個地方見過
真是的  這是在誇我非常可愛的意思嗎
不  沒有這個意思…
那麼  我來在蛋包飯上加能變好吃的魔法吧
兩位也請一起來
砰砰  心動
興奮興奮  閃閃發光
給我變好吃
那麼請慢用
白癡  遠月的學生別來這裡啊
麗醬的絕密打工會暴露的
麗  四份蛋包飯  10號桌
好的  捲心
謝謝惠顧
呵呵  真是有趣的店  哥哥
給我變好吃
你好煩！
但是  那個蛋包飯  意外的特別好吃呢
是吧
軟軟的雞蛋  還有加番茄醬的方法  真是絕妙
難道是魔法奏效了嗎
那個店員的菜做的不錯
哥哥你說得真直白呢
快來  葉山君  就是這裡
因為讓你幫我調和了一下香料
本來想讓他們把你的名字也加上去的
只要幫上了潤的忙  就可以了
不要叫我潤
要叫我汐月教授
話說回來
料理的名字都還沒有想好嗎
欸  為什麼
嘛  就算了吧
還久沒來這裡了  合羽橋商店街
嗯  作為一個料理人  要時常過來轉一下
雖然我覺得豬排飯的話  這個應該還行
要是醬料豬排飯的話用這邊的話更好上色
那個  肉魅
不買這個嗎？
馬上就要到夏天了
不買
還有  不准叫我肉魅
快看快看  哥哥
這個披薩跟真的一樣
這個也很有意思
叉子上樹了
食品樣品嗎
拜託您了  塔克米做出來的最棒的瑪格麗特
請務必讓我們做成樣品
不  是這份絕上的千層麵
不不不  應該是這個極上的海鮮燴麵
真是我的榮幸
只要能幫上日本的大家的忙
我很樂意
啊  果然還是算了
不好意思  請讓我們做你的料理的模型
啊  我也是
還有算上我吧
什麼？
這個混蛋幸平
看誰的料理作為模型看上去更好吃
來決一勝負吧
哥哥真的很在意幸平君的事情呢
真是的  都怪悠姬花了這麼久的時間
最後還不是不買
呀  因為猶豫著要不要買啊
悠姬真是個謹慎的人呢
因為小惠說她沒吃過文字燒
然後我們就說我們一起來吃吧
真沒想到在那個地方能碰到塔克米親和伊薩米親呢
塔克米親？
伊薩米親？
這麼自來熟真是抱歉  她就是這樣的人
沒什麼  意大利一般都是叫名字的
不用太在意的
決定好點什麼嗎？
總之先點三種吧
小惠  你是第一次  就點你想點的吧
我嗎？
那個…那個…
那麼  來個海鮮五目文字燒
豬肉文字燒還有明太子芝士文太字燒怎麼樣
芝士不錯  同意
這樣就好
那麼就這三種
你們好像不太懂啊
在文字燒裡面放芝士根本就是邪道啊
文字燒就應該是在麻薯上面澆醬汁
然後在青海苔上放捲心菜就足夠了
第一次就有個第一次的樣子
給我吃最基本的文字燒
欸  好的  對不起
田所同學  你沒有道歉的必要
你只是點了菜單上有的菜而已
我覺得我的朋友不應該被這麼中傷
啊  你說什麼
冷靜點  糞桑
對不起  他本來是一個和藹的人
最近心情好像有點不好
算了  反正外國人也不可能懂文字燒的美味之處
這可不能聽聽就算了
我們是料理人
你說我們不懂味道  我就有點坐不住了
噢  料理人
確實我不是地地道道的日本人
但是我喜歡日本  我也很尊敬日本
不分青紅皂白的就被罵我可不爽
對啊  我們可是很喜歡日本文化的
哼  那麼你想說你懂嗎
這個下盯的精華
至少作為日本的一個好地方  我還是懂的
哼  真有趣
那和我決一勝負吧  看看誰能把文字燒做得更美味
如果是能夠理解下町精華的專業料理人的話
做個好吃的文字燒  應該不成問題吧
那好吧  我接受你的挑戰
塔克米君
我們總是在客人面前捍衛著Trattoria Aldini這塊招牌
面對這樣的挑釁  怎麼可能會退縮
惹哥哥生氣了呢
就算賭上阿爾迪尼的招牌
也要做出被世界所重用的文字燒
Tre
Due
Uno
Fine
結束
用店裡現有的食材製作
只有這一條規則
勝負的決定
就由店裡的常客還有店長做評審
雖然和糞桑是熟人
但是文字燒的審查是不會偏袒的
我保證
包在我們身上了
我知道了  這就足夠了
不過我有一事相求
什麼
不介意我們兩兄弟一起做嗎？
哼  又不是比速度  一個人兩個人也沒分別
非常感謝
那麼  雙方都準備好可以開始了
為什麼悠姬擔任指揮了
那麼  比賽開始
看我怎麼幹掉你們兩個狂妄自大的傢伙
真的只用基本材料
果然是以一直以來的文字燒做法來決勝負嗎
糞桑雖然不是專業的廚師
但他是町內的每年的文字燒比賽上獲獎的常客
好了  開始
好厲害
非常流暢的手法
怪不得敢放話呢
傳統的味道
讓它流淌吧！
沒有任何遲疑的動作  掌握最適合的時機
充滿經驗的操作  確實有技術
作為門外漢的我們  即使東拼西湊模仿也難以超越
該怎麼辦  怎麼辦
如果是那傢伙的話
如果是我  我會把自己學到的融入菜式裡
那是現在對我說嗎
啊  不用在意  只是一時的妄想而已
才不是  只是我的心聲
小惠  說不定塔克米親的性格比較有趣
那…那個
是啊
即使題目是文字燒  但是該做的和以往一樣
絕無謊言  只做出屬於我們的菜品
說得對  哥哥
沒錯  就是現在
這才是文字燒的真諦
就是這個  就是這個
用醬油烤焦的香味簡直妙不可言
捲心菜的比例非常能勾起食慾
文字燒的話
就是這個！
我的青海苔 ?!
這樣做不犯規嗎
這也算是店裡的東西所以沒關係哦
原來如此
我的文字燒  沒有這個是無法完成
好香的味道
四萬十川最高級的青海苔
風味完全不同
好  完成了
你們趕緊品嚐吧
想起了小時候的事情了
樸素且熟悉的味道
好吃
醬油和捲心菜的味道令人停不下嘴
鍋巴也很香  感覺真好
哥哥  看招
挺能幹的嘛
明明沒有做任何特別的東西
正因為簡單  才能讓人感到鄉愁的風味
但是我們也有勝利的機會
開始吧  伊薩米
嗯  哥哥
小麥粉不會放得有點少嗎
是的
普通的話應該要放多一倍左右
基本都不懂啊
不  這樣就行了
門外漢要做什麼真令人期待
確實我們是門外漢
但是還是會做菜的
耍嘴皮子就免了  趕緊做出來吧
Forno
Accendere
火焰  燃燒起來吧
伊薩米  切捲心菜
瞭解
好厲害
多麼驚人的速度
Tritare
剁碎
狂野
那是…
不做堤嗎
這樣就可以了
就算不做堤也不會流出來的
因為我們準備的材料是…
材料是指…
米飯？
意式肉汁燴飯的文字燒
原來如此
因為以海鮮為主體  所以特徵很明顯呢
雖然店裡的食材有蝦和烏賊
那是…貝？
接下來就是這個哦
最後一道工序
居然不是青海苔
是巖海苔
即使是在意大利  也有使用海苔的食譜
如果是日本和意大利共通的食材
就能更加接近想要製作的文字燒
什麼意大利式  我只認識青海苔的文字燒
Tre
Due
Uno
Fine
結束
Buon Appetito
請慢用
鍋巴的香味完全不同
芝士的濃郁和巖海苔風味的和諧  真是太棒了
使用番茄醬作為底味
番茄在意大利作為出汁的代替品使用
但是這些味道不僅僅是這些吧
青口
沒錯  田所
只有這個不是這家店原本的食材
是為了送給意大利的雙親買的特產
青口罐頭
青口的話意大利不是原產地嗎
為什麼特意來日本買呢
那是因為想讓他們看看日本的技術和工夫
雖然意大利也有罐頭
那是要自己烹飪作為前提
換而言之就是材料
但是日本的罐頭重新用過白酒煮過
可以開罐即食
這也是日本人的專長
對於食物的好奇心
還有無法滿足的探求心
日本人接受了各國不同的料理的同時
將它轉化為自己的東西
結果  傳統的料理卻一直無法改變
但日本人並不會忘記自己文化的榮耀
還不如說本末倒置
難道不是嗎
我非常喜歡日本有廣闊的心胸
即使是這道菜也能體現出來吧
請務必品嚐一下
所以才對這種文字燒才不會認…
這種香韻  還有清爽
文字燒居然有這種可能性
我居然被自己的文字燒
把心封閉起來了
最喜歡爸爸做的文字燒
糞桑  怎麼了
其實  我家女兒最近找到了結婚對像
對象是像你一樣的金髮外國人
「怎麼可能讓你和我的女兒結婚」
就這樣罵出去了
那不是男人的自私嗎
是啊  我雖然知道這樣
但是控制不了自己啊
但現在總算明白了
因為自己接觸到了不同的文化
才能重新認識自己的國家
是的  我從那個文字燒裡學到了
看來要跟女兒說  再帶那傢伙來一次了
那麼  我再幫一下你吧
砰砰  心動
興奮興奮  閃閃發光
給我變好吃
好厲害
這才是日本的文化
Grazie
謝謝
諦めちゃっていいのに
明明放棄比較好
止めちゃええと思うのに
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
ふらふら ふらふら
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信がなくてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信なくしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋里
ぐるぐる ぐるぐる
一圈一圈  一圈一圈
でも出会えたから
但是已經相遇了
もう見失われよ
不會再弄丟了
笑顔があれば言わないなにも
只要有了笑容就算什麼也不說
もう悲しなも
悲傷的事情也好
派手な飾りも
華麗的裝飾也好
言わないから
都不用說
食卓たこも
桌上的飯菜也好
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部加上
ね 言わない何も
吶  就算什麼都不說
凍た足付けも
凍僵的腳步也好
しゃれた盛りつけも
精美的裝盤也好
言わないから
都不用說
涙の味はも
眼淚的味道也好
しょっぱいとしても
就算是鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑いから
微笑
それがスパイス
這就是調味品
過得非常愉快呢
是呢
能夠品嚐到塔克米還有伊薩米做的料理
宿泊研修的時候
就覺得塔克米非常有創意
或許吧
但是如果沒看過幸平用柿種做的料理
也許就想不到這樣做了吧
說不好今天這道菜  都是托了那傢伙的福
創真君
你們怎麼都聚在一起啊
幸平你聽我說  塔克米親今天好厲害
用文字燒  青口  意式肉汁燴飯
還有Grazie
青  文字  雜燴汁
聽起來挺好吃的
塔克米  下次做給我吃吧
也是呢  作為敵人的你說到這個份上的話
也不是不可以做給你…
沒什麼  你不願意的話就算了
我…沒說不願意啊  肯定要做
做完了你一定要吃完
哦…哦…
哥哥  真難看
伊薩米  別笑了
招待不周
好熱啊  哥哥
和往年一樣呢  伊薩米